

 1.信号機における黄色の意味は次のうちどれ？

 2.オリンピックの五輪の意味は次のうちどれ？

 3.テトリスが生まれた国は次のうちどれ？

 4.野球のルールをベースとしたサッカーボールを蹴って遊ぶゲームの名前は？

 5.弁当に入っている食品が混ざらないよう区切るための葉っぱのようなものの名前は次のうちどれ？

 6.有名な語呂合わせ「水兵リーベ僕の船」の"ぼ"に当たる、元素記号Bの元素は次のうちどれ？

 7.理化学研究所の森田浩介が発見したニホニウム(Nh)の元素番号は？

 8.夏の大三角形を構成する星で正しい組み合わせは次のうちどれ？

 9.冥王星が太陽系の惑星から外されたのは次のうちどれ？

10."33-4" これが意味するものは何？







//Twitterで同じテーマの投稿を一覧表示できる機能のことを何タブというでしょう？
//新型コロナウイルスが武漢で流行った時期は？
//1185年、現在の山口県下関市で起きた戦の名前は次のうちどれ？
//1575年、織田信長が初めて銃を取り入れた織田と武田の戦いは次のうちどれ？
//次の3人のうち一番長生きしたのは？
//江戸幕府最後の将軍は次のうち誰？